Статистика телеграм ботов 1.0
Автор: Андрей Войтович
По вопросам разработки других функций, устранения ошибок и вопросов связанных с разработкой обращаться по e-mail: agent@bk.ru

Доступные команды:

Получить статистику:
- показывает статистику за выбранный переод времени.
- отображается статистика по количеству дней начиная от текущего дня.
- доступна статистика по количеству пользователей и количеству введенных команд.
- очистка статистики происходит автоматически по прошествию 30 дней.
- выгрузка статистики возможна на экран и в txt файл

Очистить всю статистику:
- принудительная очистка всей статистики.

